=My Sweet Professor= =Episode 16=
=My Sweet Professor= =ភាគទី១៦=
Earthquake!
រញ្ជួយដី!
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
There was an earthquake in the neighboring city last night.
មានការរញ្ជួយដីនៅទីក្រុងជិតខាងកាលពីយប់មិញ។
The patients will be sent to our hospital soon.
អ្នក​ជំងឺ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​មក​មន្ទីរ​ពេទ្យ​យើង​ឆាប់ៗ​នេះ។
And we've also set up a rescue team
ហើយ​យើង​ក៏​បាន​បង្កើត​ក្រុម​សង្គ្រោះ
to go to the front and save lives.
ទៅខាងមុខ ហើយសង្គ្រោះជីវិត។
(Linquan Huayuan Hospital) I'm happy to see how active you are.
(មន្ទីរពេទ្យ Linquan Huayuan) ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកសកម្ម។
But the hospital has drawn up a list.
ប៉ុន្តែ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​រៀបចំ​បញ្ជី​។
If I call your name,
បើខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក
go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
Huangfu Ren.
Huangfu Ren
Lin Rou.
លីន រូ។
It's very urgent,
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់,
so we have to go to the front line as soon as possible.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជួរ​មុខ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
I'll give you two hours to get ready.
ខ្ញុំនឹងទុកពេលឱ្យអ្នកពីរម៉ោងដើម្បីរៀបចំ។
I'll pick you up from work.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកពីកន្លែងធ្វើការ។
Ah, no. I'm going away for a few days.
អត់ទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃ។
To the stricken areas.
ទៅតំបន់រងគ្រោះ។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
(Linquan Huayuan Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យ Linquan Huayuan)
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
Huo Shang, what are you doing?
Huo Shang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I have to go save lives.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
I'm not saying you can't go.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
I asked Dong to prepare some relief supplies
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Dong រៀបចំសម្ភារៈសង្គ្រោះមួយចំនួន
and send them to the stricken areas.
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅតំបន់រងគ្រោះ។
I'm going with you.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Linquan Huayuan Hospital earthquake relief medical team)
(ក្រុមគ្រូពេទ្យសង្គ្រោះគ្រោះរញ្ជួយដីរបស់មន្ទីរពេទ្យ Linquan Huayuan)
(Ambulance)
(រថយន្តសង្គ្រោះ)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Will we be able to leave here?
តើយើងអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ?
Now even the rescue cars can't get in.
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែរថយន្តសង្គ្រោះក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
I've asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
There was a landslide in front.
មានការបាក់ដីនៅខាងមុខ។
The road is hard to walk.
ផ្លូវពិបាកដើរណាស់។
Have some bread.
មាននំបុ័ងខ្លះ។
What will you eat?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Oh no, an aftershock.
អូទេ ការរញ្ជួយដីមួយ។
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =